،لذا سأبدأ بالكود المتوفر لدينا مسبقًا والذي يعمل بشكل صحيح، باستثناء
مع هذا الافتراض بأن جميع الأشهر تتألف من 30 يومًا. الخطوة الأولى
هي تحديد إجراء الكود الأساسي daysInMonth الذي يمنح عدد الأيام في
الشهر. لكن، بالنسبة لإجراء الكود الأساسي، سنقوم بإرجاع 30 دائمًا. وسأقوم
بتعديل nextDay لاستدعاء daysInMonth. وهذا أمر بسيط نسبيًا، لكني ينبغي
أن أبدأ الاختبار، وسأكتب بعض الأكواد لتنفيذ الاختبار. فنحن لا نريد
أن نضطر إلى متابعة كتابة حالات الاختبار ذاتها في الغلاف. نريد كتابة
بعض الأكواد اللازمة للاختبار. بالنسبة للمشكلة المطروحة، توجد بعض
حالات الاختبار. سأبدأ في كتابة بدايتي الآن وسأتأكد من
حالات الاختبار هذه، مع العلم بأننا لا نتوقع النتائج الصحيحة حتى الآن لأنني
.أقوم بالاختبار باستخدام أشهر تتألف من 30 يومًا. إذًا، سأختبر تاريخين متشابهين
هذه حالة مقيدة، وهي مفيدة للاختبار. سأقوم بالاختبار من يوم واحد
.إلى اليوم التالي، وينبغي أن يمنحنا هذا يومًا واحدًا. وهذه هي حالات الاختبار لصالح daysBetweendates
ينبغي لي حقًا كتابة بعض حالات الاختبار لصالح nextDay. السبب
وراء ذلك هو، أنه في حالة الفشل، سيكون من الأسهل
فهم ما حدث من أخطاء، بدلاً من مجرد كتابة جميع حالات الاختبار لصالح
daysBetweenDays. لذا لنحاول بعض حالات اختبار nextDay. حصلنا على حالة فيها اليوم
زائد. لنحصل على حالة فيها الشهر زائد. وسأستخدم الشهر الذي يتألف من
30 يومًا. بالتالي سيكون صحيحًا في الأشهر التي تتألف من 30 شهر، لكن سيظل صحيحًا بمجرد
إصلاح ذلك. وسأستخدم زيادة العام. في حالات اختبار قليلة، ربما سيتوجب علينا
،توفير المزيد. لكن لنجرب ذلك الأمر. ينبغي لنا الحفظ، ثم بدء التشغيل هذا
.وسنقوم بتشغيل اختبارنا. لكن يفشل شيء ما. وذلك لا يسبب دهشة، فهذا يحدث أحيانًا
دعونا نرَ الأمر الذي فشل. الفشل عبارة عن خطأ في النوع الذي أُطلق عليه اسم
daysInMonth لا يمرر الرقم الصحيح من المعاملات. في الواقع، قمت بتمرير
0. ينبغي أن أمرر كلاً من العام والشهر. بالتالي هذا من ضمن
.أسباب كتابة أشياء في الأكواد الأساسية، يمكننا العثور على هذه الأنواع من الأخطاء سريعًا
لذا لنجرب مجددًا، والآن نجحنا في الاختبار، وحالة اختبارنا هي استخدام
القيود. سأكون أكثر حرصًا وسأطبع شيئًا ما عند
انتهاء الاختبار، لأنه من الخطر بعض الشيء ألا يكون لديك شيء لتقوله
.عند انتهاء الاختبار. ربما لم نحصل على أي نتيجة لأسباب أخرى